Mayday, mayday! We are under attack.
.הצילו, אנחנו מותקפים
Under attack from our own people.
.אנחנו מותקפים על ידי אנשים שלנו
They just started shooting. They took out everyone.
.הם התחילו לירות וחיסלו את כולם
- Why are they doing this? - They're ours. What's happening?
?למה הם עושים את זה ?הם בצד שלנו. מה קורה פה
How many are there?
?כמה הם
They're everywhere! They're going for the command center.
.הם בכל מקום! הם הולכים על מרכז הפיקוד
They're going to take out the interceptors.
.הם הולכים לשתק את המיירטים
They're killing us, they're killing everybody!
!הם הורגים אותנו! הם הורגים את כולם
They reached the command center. I can't hold them off!
!הם במרכז הפיקוד !אני לא יכול להדוף אותם
Somebody help us! Please, send help!
!שמישהו יעזור לנו! בבקשה, תשלחו עזרה
We've got to call SBX-1.
.צריך להודיע לאס-בי-אקס-1 .אי אפשר! הם השמידו את המשדר-
This is Fort Greely. We have been overrun. Fort Greely...
…כאן פורט גרילי. הבסיס נכבש. פורט גרילי
Coming up on SBX-1 now, Captain.
.אנחנו מתקרבים לאס-בי-אקס-1, קפטן
SBX-1 this is Eagle 6-7.
.אס-בי-אקס-1, כאן איגל-67
I got your new missile system specialist here with me.
.הבאתי את מומחית מערכות הטילים החדשה שלכם
Request permission to commence final approach.
.מבקש אישור לשלב האחרון של הנחיתה
Eagle 6-7 this is SBX-1, you're cleared for landing.
,איגל-67, כאן אס-בי-אקס-1 .יש לך אישור נחיתה
Welcome to the middle of nowhere.
.ברוכים הבאים לאמצע שום מקום
Captain Collins, I'm Ensign Washington.
.קפטן קולינס, אני סג"מ וושינגטון
Welcome to SBX-1,
.ברוכה הבאה לאס-בי-אקס-1
or should I say "welcome back."
.או בעצם, ברוכה השבה
- Thanks. - Colonel's waiting for you.
.תודה
I heard you grew up in Spain at a base your dad was posted at.
.שמעתי שגדלת בספרד, בבסיס שאבא שלך שירת בו
Come in.
.יבוא
Captain Collins reporting, sir.
.קפטן קולינס לפקודתך, המפקד
At ease.
.עמדי נוח
Good to see you again, JJ.
.טוב לראות אותך שוב, ג'יי-ג'יי
You remember Captain Welsh?
?את זוכרת את קפטן ולש
Yes, sir. You were just taking over when I rotated out.
.כן, המפקד. נכנסת לתפקיד כשהסבב שלי הסתיים ?התכוונת להגיד "כשברחתי", לא-
Listen to this.
…תקשיבי לו
- Give us a minute, would you, Lou? - You bet.
?תן לנו דקה, בסדר, לו .בטח-
See if you can get us an update on that Russian sub.
.תנסה להשיג עדכון על הצוללת הרוסית
Well, as you can see,
,טוב, כמו שאת רואה
everything's pretty much the way you left it.
.הכול נשאר בערך כמו שהיה כשעזבת
Navy runs the boat, Army handles the missiles,
,חיל הים אחראי לספינה, הצבא אחראי לטילים .וכולם רוצים להיות בכל מקום חוץ מפה
- Have you spoke with the board? - Three times.
?דיברת עם הוועדה
Showed them my record? My reviews?
?הראית להם את התיק שלי? את הדוחות
Everything.
.הכול
This was the best you could do?
?וזה כל מה שיכולת לעשות
Sorry.
.סליחה
No, it's okay.
.לא, זה בסדר
I thought I was done with this shit.
.חשבתי שגמרתי עם החרא הזה
I know.
.אני יודע
Never going to change, is it?
?זה לא ישתנה אף פעם, מה
Thank you for taking me back.
.תודה שהסכמת לקבל אותי בחזרה
For the record, I believed you from the start.
.לפרוטוקול, האמנתי לך מההתחלה
We got you down here.
.סידרנו לך מקום פה למטה
One of our guys nabbed your old room.
.אחד מהחבר'ה שלנו גנב את החדר הישן שלך
Sorry about that.
.מצטערת
Oh, ma'am?
?אה… המפקדת
Just want to say
רציתי רק להגיד
all of us girls are really proud of what you did.
.שכל הבנות פה ממש גאות במה שעשית
What happened to you, well it's…
…מה שקרה לך, זה
It's happened to a lot of us,
,זה קרה להרבה מאיתנו
and I just wanted you to know that.
.ורק רציתי שתדעי את זה
I need you in the command center with your sidearm now.
אני צריך אותך במרכז הפיקוד .עם הנשק האישי שלך, עכשיו
We have an active shooter situation at Fort Greely.
.יש תקרית ירי מתגלגלת בפורט גרילי
Outsider?
?תקיפה חיצונית
No, one of ours. Looks like more than one.
.לא, מישהו משלנו. נראה שיותר מאחד
Interceptors secure?
?המיירטים מאובטחים
Unknown.
.לא ידוע
How bad is it?
?המצב קשה
Greely's gone dark. No calls in or out.
.הבסיס מנותק. אין תקשורת איתם או מהם .אנחנו מקבלים את המידע מטוויטר
Do we have Fort Greely on the line?
?האם יצרנו קשר עם פורט גרילי
Not yet, sir.
.לא, המפקד, עוד לא
You know what to do.
.את יודעת מה לעשות
Is Greely being jammed?
?האות מגרילי משובש
No. It's like someone turned off the system at the source.
.לא, זה כאילו שמישהו ניתק את המערכת עצמה .זה רב"ט ראהול שאה. הוא הגיע לפני חצי שנה-
Captain.
.קפטן .רב"ט-
And you remember Beaver.
.ואת זוכרת את ביבר
Miss me, Captain?
?התגעגעת אליי, קפטן
Not even once.
.אפילו לא לשנייה
How's our Russian friend?
?מה שלום החבר הרוסי שלנו
He's back.
.הוא חזר. במרחק 65 ק"מ מפה .הוא צף שם כמו גוש חרא בבריכה
- What friend? - Russian attack sub.
?איזה חבר רוסי .צוללת תקיפה רוסית. כבר חודשים שהיא לידנו-
Our subs keep chasing him away and he keeps coming back.
,הצוללות שלנו מבריחות אותו .אבל הוא תמיד חוזר
What the hell's going on up there?
?מה בדיוק קורה שם
Hey. We still on for tonight?
?היי, אנחנו עדיין נפגשים הערב
Dude, what?
?מה, גבר
Poker. I want to whip them janitors like last time.
.פוקר .אני רוצה להביס את המנקים כמו בפעם שעברה
- Not now, Beaver. - What's wrong with now?
.לא עכשיו, ביבר ?למה אי אפשר עכשיו-
We're in an emergency.
.אנחנו במצב חירום
Man, this ain't no emergency.
.גבר, זה לא מצב חירום
It's one crackpot with a grudge.
.סתם איזה פסיכי עם רגשי טינה
I'd invite you, ma'am,
,הייתי מזמין אותך, המפקדת
but there'll probably be a bit of locker room talk.
.אבל בטח נדבר כמו גברים
Thing's probably more powerful than this entire room.
.הוא בטח חזק יותר מכל החדר הזה ביחד
Great story, Beaver.
.סיפור מצוין, ביבר
In what chapter do you shut the fuck up?
?באיזה פרק אתה סותם כבר את הפה
Copy that, STRATCOM.
.קיבלתי, פיקוד אסטרטגי
Sir, SBX-1 has just been assigned primary early warning status
המפקד, תחנת אס-בי-אקס-1 הפכה לתחנת ההתרעה המוקדמת העיקרית
while Greely's offline.
.בזמן שתחנת גרילי מנותקת
All right, as of this moment we're the only interceptor platform
רבותיי, החל ברגע זה אנחנו יחידת המיירטים היחידה
protecting the United States from a nuclear missile attack.
שמגינה על ארצות הברית .מפני מתקפת טילים גרעיניים, אז בלי שטויות
Focus on the job you've been trained to do.
.תתמקדו במשימה שאליה הוכשרתם
Sir, we sure this is not some kind of drill or emergency test...
המפקד, אנחנו בטוחים …שזה לא תרגיל או בדיקת חירום
Quiet.
.שקט
NSA is relaying chatter from Russia.
.סוכנות הביטחון הלאומי יירטה תשדורת רוסית בקרמלין התקבלה התראת חירום
Multiple casualties.
.יש מספר נפגעים
Unauthorized missile removal.
.טילים הוצאו מהבסיס בלי אישור
No way.
.אין מצב
Sixteen Topol-M mobile missiles unaccounted for.
.שישה עשר טילים ניידים מדגם טופול-אם נעלמו
You're saying someone stole 16 ICBMs?
?את אומרת שמישהו גנב 16 טילים בליסטיים
I'm not saying it. The Russians are.
.לא אני אומרת, הרוסים אומרים המפקד, הקשר עם גרילי מתנתק-
and within 10 minutes a Russian base reports stolen nukes?
ואחרי עשר דקות בסיס רוסי ?מדווח על גנבת טילים
Look, Greely's real, but this has to be a Russian exercise.
,המצב בגרילי אמיתי .אבל זה בטח רק תרגול של הרוסים
If it were real, the Pentagon would've called us by now.
.אם זה היה אמיתי, כבר היו מתקשרים מהפנטגון
SBX-1.
.כאן אס-בי-אקס-1
Yes, sir.
.כן, המפקד
It just came in now, sir.
.הוא הגיע עכשיו, המפקד
We will, sir.
.כן, המפקד
We have 16 missiles aimed at 16 American cities.
יש לנו 16 טילים .שמכוונים ל-16 ערים אמריקאיות
After this day, America will no longer exist.
.אחרי היום, אמריקה לא תהיה קיימת יותר
Jesus.
.אלוהים
How do you steal nuclear missiles?
?איך גונבים טילים גרעיניים
Had to have been an inside job. You can't just walk in...
.זה היה חייב להיות מישהו מבפנים …אי אפשר פשוט
Doesn't matter how they did it. What matters is those missiles are mobile.
.זה לא חשוב
Our satellites won't spot them till they launch.
.והלוויינים יאתרו אותם רק כשישוגרו. קפטן
JJ.
.ג'יי-ג'יי
This is on us now, you understand?
?עכשיו הכול תלוי בנו, את מבינה .כן, המפקד-
We're the only thing standing between America and Armageddon.
.רק אנחנו מפרידים בין אמריקה לבין יום הדין
You up for this?
?את מוכנה
Don't worry about me, sir.
.אל תדאג לי, המפקד
Sorry. Had to ask.
.סליחה, הייתי חייב לשאול
I'll start the emergency lockdown.
.אני אתחיל את נעילת החירום
You do that.
.קדימה
I need to find Welsh and secure the HVAR codes.
אני צריך למצוא את ולש .ולאבטח את הקודים להשמדה
Sir, wait
.המפקד, חכה. המפקד
If they had people inside Tavlinka,
,אם היה להם מישהו בטאבלינקה
and the shooters at Greely were all ours,
,וכל החמושים בגרילי היו שלנו
they might have someone… here.
.יכול להיות שיש להם מישהו… פה
Go.
.עכשיו
The key card!
!הכרטיס
The key card! Get the key card!
!הכרטיס! תביא את הכרטיס
Mikael! The door. Open the door!
.מיכאיל! הדלת, תפתח את הדלת
Goddammit, you're a big boy.
.לעזאזל, אתה ילד גדול
Did you send the SOS?
?שלחת אות מצוקה
Did you just stab that dude in the eye with your gun?
?דקרת אותו עכשיו בעין עם האקדח שלך
Yeah. Did you send the SOS?
?כן. שלחת אות מצוקה
Yeah, I sent it. They told me to stand by.
.כן, כן, שלחתי. אמרו לי להמתין
How is Beaver?
?מה שלום ביבר
Bullet clipped him. He's unconscious, but he'll be okay.
.הקליע פצע אותו .הוא חסר הכרה, אבל הוא יהיה בסדר
Is that acid?
?זאת חומצה
Destroy the circuitry.
.כדי להרוס את המעגלים
Make this place useless.
.כדי לנטרל אותנו
What are we going to do?
?אז מה נעשה
You want to talk about it?
?את רוצה לדבר על זה
Leave now and you might escape with your life.
.לך עכשיו, ואולי תצא מפה בחיים
Let me in
,תני לי להיכנס
and you might escape with yours.
.ואולי את תצאי מפה בחיים
You are the terrorists who stole the missiles from Tavlinka?
אתה עובד עם הטרוריסטים ?שגנבו את הטילים מטאבלינקה
You know, it would be a hell of a coincidence if I wasn't.
.אם לא, זה חתיכת צירוף מקרים
Put one on Beaver.
.שים אחד על ביבר
And the shooters at Greely?
?והחמושים בגרילי
Subcontractors.
.קבלני משנה
It's a gig economy.
.כולם משלימים הכנסה
Can't work at a US base without an extensive background check.
אי אפשר לעבוד בבסיס צבאי אמריקאי .בלי בדיקת רקע מקיפה
You're telling me. The paperwork is a nightmare.
.ספרי לי על זה. סיוט בירוקרטי
That would mean you've been planning this...
…זה אומר שאתם מתכננים את זה
For a very long time.
.כבר הרבה מאוד זמן
How long is a very long time?
?כמה זמן זה הרבה מאוד זמן
Six years.
.שש שנים
Not going so well for you, is it?
?לא הולך לך כל כך טוב, מה
No plan survives contact with the enemy completely intact.
.אין תוכנית שלא משתנה אחרי מגע עם האויב
Are we enemies? You sound American.
.אנחנו אויבים? אתה נשמע אמריקאי
I am American.
.אני באמת אמריקאי
And whether or not you and I are enemies
.ורק את תקבעי אם את ואני אויבים
What's your name?
?איך קוראים לך
My name is Alexander Kessel.
.קוראים לי אלכסנדר קסל
You say that like I should know it.
.אתה נשמע כאילו שאני אמורה להכיר את השם .ועכשיו כשהכרת אותו, לא תשכחי אותו לעולם-
How about I just call you "asshole"?
?"אולי אני פשוט אקרא לך "מניאק
You know, usually it takes a woman a second date to reach that conclusion.
במצב רגיל, אישה צריכה שני דייטים .כדי להגיע למסקנה הזאת
Nothing usual about me.
.אין בי שום דבר רגיל
You know, I'm kind of getting that.
.אני מתחיל להבין את זה
So, Captain, seems as though you and I are at an impasse
,קפטן, נראה שאת ואני הגענו למבוי סתום
because I need to disable your command center
,כי אני צריך לשתק את מרכז הפיקוד שלך .כדי שאנשיי ברוסיה יוכלו לשגר את הטילים
And you need to keep me out.
.ואת צריכה לדאוג שלא איכנס
But, full disclosure,
,גילוי נאות
I have contained or killed everyone else on this vessel,
,כלאתי או הרגתי את כל שאר האנשים בתחנה
so I will be getting into that room.
.ואני אצליח להיכנס לתוך החדר
Let me in now
,תני לי להיכנס עכשיו
and I will spare your lives.
.ואני אחוס על חייכם
And let millions of Americans die?
?ולתת למיליוני אמריקאים למות
I don't think you realize why someone joins the Army.
אני לא חושבת שהבנת .למה אנשים מתגייסים לצבא
You are alone in the middle of the ocean,
,אתם לבד בלב הים
miles from any port,
,הרחק מכל נמל
way beyond the nearest shipping lane.
.רחוק מכל נתיב ספנות
No one is going to be able to get here and save you
אף אחד לא יוכל להגיע הנה ולהציל אתכם
before I cut through these doors.
.לפני שאפרוץ את הדלתות
Hey, Shah, how many janitors are there?
?היי, שאה, כמה מנקים יש בתחנה
I don't know. Six, seven?
?אני לא יודע. שישה, שבעה
- Which is it, six or seven? - I don't know. I didn't hire them.
?שישה או שבעה .אני לא יודע! לא קיבלתי אותם לעבודה-
This is a big rig.
.האסדה הזאת גדולה .לא יכול להיות שהרגת את כולם כל כך מהר
Nerve agent.
.גז עצבים
Released it through the A/C. Put 'em all right to sleep.
.הזרמתי אותו דרך מערכת המיזוג וכולם נרדמו
Bullshit.
.שטויות
If it makes any difference, they felt nothing.
.אם זה משנה משהו, הם לא הרגישו כלום
We did have to shoot them to be sure.
.ירינו בהם ליתר ביטחון, כמובן
Don't worry.
.אל תדאגי
The command center has its own A/C, and try as I might…
.למרכז הפיקוד יש מזגן נפרד …ניסיתי הכול, אבל
You can't access it.
.אין לך גישה אליו
Would we be having this awesome little conversation if I could?
,לו הייתה לי גישה ?היינו מנהלים את השיחה הנהדרת הזאת
- SBX-1. This is Captain Collins. - Is this real?
.כאן קפטן קולינס באס-בי-אקס-1
- General Dyson. Where's Colonel Marshall? - Everyone quiet.
?כאן גנרל דייסון. איפה קולונל מרשל !שקט, כולם-
He's dead, sir.
.הוא מת, המפקד
Dead? What happened?
?מת? מה קרה
Six to seven terrorists disguised as janitors seized our vessel.
,שישה עד שבעה טרוריסטים, מחופשים למנקים .השתלטו על המתקן
They killed Marshall, they claim they have killed the crew,
,הם הרגו את מרשל
- And failed. - Who's there with you?
.ונכשלו
Corporals Shah and Baker.
.רב"ט שאה ורב"ט בייקר
Baker's unconscious. Hit by a bullet.
.בייקר מחוסר הכרה. פגע בו קליע
How secure are you?
?עד כמה אתם מוגנים
They're using blowtorches to cut through the outer door.
הם משתמשים במבערים .כדי לפתוח את הדלת החיצונית
Best guess…
…ההערכה שלי
Sixty minutes.
.שישים דקות
Make that 30 minutes.
.בעצם שלושים דקות
- And the inner door? - Same. I don't know.
?והדלת הפנימית
What can you tell us about these terrorists?
?מה תוכלי לספר לנו על הטרוריסטים
American. Leader says his name is Alexander Kessel.
.הם אמריקאים. המנהיג אומר ששמו אלכסנדר קסל
Get me a full background check on this guy. What else?
?תשיגי לי בדיקת רקע מלאה עליו. מה עוד
They move like they've been trained,
,הם נראים מאומנים
and they're using nerve agents.
.והם משתמשים בגז עצבים
What's happening at Greely?
?מה קורה בגרילי
Shooters are dead.
.החמושים מתים
Unfortunately, so are the computers that control the interceptors.
למרבה הצער, גם המחשבים .ששולטים במיירטים מתים
Burned them all with acid.
.הם צרבו אותם עם חומצה
So it's just us.
.אז רק אנחנו נשארנו
Afraid so.
.אני חושש שכן
A SEAL team is inbound to you.
.יש צוות קומנדו בדרך אלייך .תצטרכו להחזיק מעמד רק עוד קצת
- ETA? - Ninety minutes.
?זמן הגעה .‏90 דקות-
Are they joking?
?הם צוחקים
- No, we are not joking. - Madam President.
.לא, אנחנו לא צוחקים
The terrorists have 16 mobile missile launchers
לטרוריסטים יש 16 משגרי טילים ניידים .שגם אנחנו וגם הרוסים לא מצליחים למצוא
Only reason they haven't launched them yet
הסיבה היחידה לכך שהם עדיין לא שוגרו
is because you still have control of your interceptors.
.היא שאת עדיין שולטת במיירטים
The second you don't,
,ברגע שלא תשלטי בהם
they will launch those missiles on the United States.
.הם ישגרו את הטילים לעבר ארצות הברית
Now, we don't have time to evacuate 16 cities,
,אין לנו זמן לפנות 16 ערים
so we're counting on you to keep those maniacs out of that room.
ואנחנו סומכים על כך .שתמנעי מהמטורפים האלה להיכנס לחדר
Understood, Madam President.
.הבנתי, גברתי הנשיאה
We'll get back to you soon. Keep us updated.
.נחזור אלייך בקרוב. תעדכני אותנו
Yes, sir.
.כן, המפקד
Captain, hold that room.
.קפטן, תשמרי על החדר
Let's move out! Go!
!בואו נצא לדרך! קדימה
Ninety minutes? There's no way we can last that long.
?תשעים דקות .אין סיכוי שנשרוד כל כך הרבה זמן
Not without a fight.
.לא בלי קרב
What? No. No, no.
.מה? לא
I'm not a fighter. I'm a signal specialist.
.אני לא לוחם. אני מומחה אותות
I sit at a desk and stare at a screen, and know what? I like it.
.אני יושב וצופה במסך ?ואת יודעת מה? אני אוהב את זה. ולמה
I mean, I haven't fired a gun since basic.
.לא יריתי בנשק מאז הטירונות
Don't worry. Guns still work the same.
.אל תדאג, הנשק עובד אותו דבר
Look, you can't count on me. You can't.
.את לא יכולה לסמוך עליי. את לא יכולה
You surrender?
?אתה נכנע
Do you?
?ואת
Still quite enjoying fucking up your day.
.אני עדיין די נהנית לדפוק את היום שלך
Do you know anything about the fall of Rome?
?את יודעת משהו על נפילת רומא
When the barbarians massed outside the city gates
,כשהברברים צבאו על שערי העיר
they did unspeakable things to try and force the Romans to let them in.
הם עשו דברים שלא יעלו על הדעת .כדי לאלץ את הרומאים להכניס אותם פנימה
"The result justifies the deed."
.המטרה מצדיקה את האמצעים
You remember Captain Welsh?
?את זוכרת את קפטן ולש
He's a father of four and a grandfather of seven.
.הוא אב לארבעה וסב לשבעה
This is not gonna work.
.זה לא יעבוד
Open the doors.
.תפתחי את הדלתות
You can't let him die.
.את לא יכולה לתת לו למות
I will not open these doors.
.אני לא אפתח את הדלתות .אם לא, אני אהרוג אותו-
Last chance.
.הזדמנות אחרונה
No.
.לא
Kill anyone you want.
.תהרוג את מי שבא לך
I will never open this door.
.אני לא אפתח את הדלת לעולם
We're going to die too, aren't we?
?גם אנחנו נמות, נכון
We are not gonna die.
.אנחנו לא נמות
They're gonna get in here. They're gonna kill us.
.הם ייכנסו הנה, והם יהרגו אותנו
- Corporal. - There's nothing we can do to stop them!
…רב"ט !ואין לנו איך לעצור אותם-
Corporal Shah, they're not in here yet,
,רב"ט שאה, הם עוד לא נכנסו
but if we're going to keep them out, I need you thinking clearly.
אבל אני צריכה שתחשוב בצלילות .כדי שהם יישארו בחוץ
We still have a job to do, right?
?יש לנו משימה, נכון
Right.
.נכון
So go back to your post and keep our scanners on Tavlinka.
,אז תחזור לעמדה שלך .ותדאג שהסורקים מכוונים לטאבלינקה
And if they launch?
?ואם הם ישגרו
We intercept.
.אז ניירט
We also need to figure out every way they can penetrate this room.
צריך גם למצוא כל דרך .שבה אפשר לחדור לחדר הזה
Tunnel's the only direct way, in or out.
המנהרה היא הדרך הישירה היחידה .לצאת או להיכנס
What about indirect? Any new piping or conduits I should know about?
?מה עם דרכים עקיפות ?יש צנרת או תעלה חדשה שאני צריכה לדעת עליה
Plumbing comes through a conduit in the floor
.הצנרת מגיעה מתעלה ברצפה
too small for anyone to fit through.
.היא קטנה מדי בשביל לעבור בה
Same for the cables.
.גם הכבלים מגיעים ככה
What else could they do? Think.
.מה עוד אפשר לעשות? תחשוב
What about blowing the radar dome?
?אולי לפוצץ את כיפת המכ"ם
Dome's reinforced even stronger than we are.
.הכיפה משוריינת עוד יותר מהחדר הזה
Same with the interceptors.
.וגם המיירטים
Get me eyes outside the hatches, top and bottom.
.תארגן לי מצלמות מחוץ לפתחים, למעלה ולמטה
Get the shotgun.
.תביא את הרובה
Shoot him!
!תירה בו! תירה בו עכשיו
Looks like it was just the one.
.נראה שהוא היה לבד
When was the last time this thing was test fired?
?מתי ירו ברובה הזה בפעם האחרונה
I don't know. Can it still work?
?אני לא יודע. הוא עדיין עובד
Not without blowing up in your face.
.לא בלי להתפוצץ לנו בפנים
- What about your pistol? - Out.
?מה עם האקדח שלך .נפל החוצה-
So we have no weapons.
.אז אין לנו נשק
Help me.
.תעזור לי
Thanks for saving Turbo.
.תודה שהצלת את טורבו
Who?
?את מי
Turbo, the turtle. My kids gave him to me.
.טורבו. הצב. קיבלתי אותו מהילדים שלי
How many kids you got?
?כמה ילדים יש לך
Prisha, she's nine. Aditi, seven. And Kalyan, he's three.
,פרישה בת תשע .אדיטי בת שבע, וקליאן בן שלוש
I haven't seen them for six months.
.לא ראיתי אותם כבר חצי שנה
Best thing you can do for them now is help me stop those missiles.
,הדבר הכי טוב שתוכל לעשות בשבילכם עכשיו .הוא לעזור לי לעצור את הטילים
Anything?
?יש משהו
They got everyone.
.הם הגיעו לכולם
He's just going to keep buzzing till you answer.
.הוא ימשיך לצלצל עד שתעני
What do you want now?
?מה אתה רוצה עכשיו
Captain, you should see this.
.קפטן, את צריכה לראות את זה
Think you're the first one to throw that in my face?
?אתה חושב שאתה הראשון שדוחף לי את זה לפנים ?אתה חושב שתשבור אותי
No.
.לא
And yes.
.וכן
- It's gonna take more than that. - I've got more coming.
.תצטרך יותר מזה
No, you don't.
.לא, אין לך. אתה מחפש
- Am I? - Desperately.
?באמת .נואשות-
How so?
?למה את אומרת
You're a planner.
.אתה אוהב לתכנן
Six years, you said.
.שש שנים, אמרת
Looking for ways to beat the security, getting your people aboard,
,חיפשת דרכים לגבור על האבטחה ,הכנסת את האנשים שלך פנימה
you must have gone over and over these things
,בטח עברת על הדברים האלה שוב ושוב
until you were absolutely sure you planned for every possible outcome,
עד שהיית בטוח לגמרי ,שיש לך תוכנית לכל תוצאה אפשרית
but you couldn't plan for me.
.אבל לא יכולת להתכונן לקראתי
You know how I know?
?אתה יודע איך אני יודעת
Because I'm meant to be in Fort Hunter right now on my new post.
,כי הייתי אמורה להיות עכשיו בפורט האנטר .בתפקיד החדש שלי
Only fell through late last night when they reassigned me here.
,זה השתנה רק מאוחר אתמול בלילה .כשהוצבתי פה
And now…
…ועכשיו
Now you can't beat me.
.אתה לא יכול לנצח אותי
I'll give you "unexpected."
.אני מודה שאת לא צפויה
But not unbeatable.
.אבל אפשר לנצח אותך
See, here's what I know.
.תביני, זה מה שאני יודע
I know that three years ago, you scored your dream job.
אני יודע שלפני שלוש שנים .קיבלת את עבודת החלומות שלך
Pentagon, three-star General.
.פנטגון. גנרל בכיר
A battlefield hero, his troops loved him.
.גיבור בשדה הקרב. החיילים שלו מתו עליו
They were going to build a statue to the guy.
.כבר עמדו להציב פסל לכבודו
And he promised to take you all the way to the top,
,הוא הבטיח לקחת אותך עד לצמרת
but then you learned the price you'd have to pay.
.אבל אז גילית איזה מחיר תצטרכי לשלם
I know the Army review board just decided you made it all up.
אני יודע שוועדת הבדיקה הצבאית .פשוט החליטה שהמצאת הכול
Threw you right back into the lion's den.
.הם זרקו אותך בחזרה לגוב האריות
I know that three-star welcomed you with open arms.
.אני יודע שהגנרל קיבל אותך בזרועות פתוחות
Because predators always want to show you exactly who's in charge.
כי טורפים תמיד רוצים .להוכיח לך מי בדיוק שולט בעניינים
Wait, that general got discharged.
.רגע, הגנרל ההוא שוחרר מהשירות
Which means you beat him. You won.
.זאת אומרת שגברת עליו. ניצחת
She won the battle, not the war.
.היא ניצחה בקרב, לא במלחמה
See, first came the hate mail.
…קודם הגיעו הודעות הנאצה
…then the death threats.
.ואז איומי רצח
All from within the army that you so proudly served.
.כולם הגיעו מתוך הצבא אותו שירת בגאווה
Then finally…
…ולבסוף
That night.
.הלילה ההוא
JJ! JJ!
!ג'יי-ג'יי
JJ, come on!
.אוי, אלוהים
Come on, wake up. JJ!
!קדימה, תתעוררי. ג'יי-ג'יי
Come on. Wake up. Come back.
.קדימה, תתעוררי. תחזרי
Papa?
?אבא
It's okay, it's okay. Papa's here. It's okay. I got you.
.הכול בסדר, אבא פה
You are beatable, Captain.
.אפשר לנצח אותך, קפטן
It's been proven.
.זה כבר הוכח
If you are so right,
,אם אתה כל כך צודק
then what am I doing here?
?אז מה אני עושה פה
Why do I still wear the uniform?
?למה אני עדיין לובשת מדים
War's not over yet, motherfucker.
.המלחמה עוד לא נגמרה, בן זונה
You should be working with me.
.את צריכה לעבוד איתי
In fact, I will give you 30 million dollars
למעשה, אתן לך שלושים מיליון דולר .אם תפתחי את הדלתות
I will have you flown to the country of your choosing
,אני אדאג שיטיסו אותך למדינה לבחירתך
where you can live the rest of your life in luxury.
.שם תוכלי לחיות חיי תענוגות
If anyone has earned the right to walk away from this, it's you.
.אין מי שראויה ממך להתרחק מכל זה
Thirty million dollars.
.שלושים מיליון דולר
What did the Army ever give you?
?מה הצבא נתן לך אי פעם ,את התפקיד המדכא שהיה לך באמצע שום מקום
where they can forget about you?
?במקום שאפשר לשכוח ממך
They don't care about you.
.לא אכפת להם ממך
Open these doors.
.תפתחי את הדלתות
Take back your power.
.קחי את הכוח שלך בחזרה
That's how you win a war.
.ככה מנצחים במלחמה
SEAL team is inbound to SBX-1. ETA 67 minutes.
.אנחנו בדרך לאס-בי-אקס-1 .זמן הגעה משוער, 67 דקות
They're in.
.הם נכנסו
Open the door and you leave here a wealthy woman.
.תפתחי את הדלת, ותצאי מפה עשירה
We still have time before you cut through this door.
.יש לנו זמן עד שתפרצו את הדלת
You really don't.
.לא ממש
- Beaver. - What?
.ביבר ?מה קורה פה-
Nice, Beaver.
.יופי, ביבר
Initiating satellite relay and EBS hack.
אני פורצת לממסר הלווייני .ולמערכת שידורי החירום
We're in.
.אנחנו בפנים
No, I have a new one.
.לא, יש לי אחד חדש
ZSB, Zulu Sierra Bravo, 1-9-9-6.
.זי-אס-בי, זולו סיירה בראבו, 1996
And tell Danny to move in.
.ותגידי לדני להיכנס
Are you hurt?
?נפגעת
I've had worse.
.כבר הרגשתי יותר גרוע
It really didn't have to be this way.
.זה ממש לא היה חייב להיות ככה
If Corporal Baker doesn't get hit, we avoid all of this.
.אם רב"ט בייקר לא היה נפצע, כל זה היה נמנע
If you're gonna kill me, just kill me.
.אם אתה רוצה להרוג אותי, תהרוג אותי וזהו
No mansplaining.
.אל תתנשא כאילו שאתה גבר שיודע הכול .נתתי לך אפשרויות-
It was your decision to become enemies.
.את החלטת שנהפוך לאויבים
You were with them this whole time?
?כל הזמן הזה היית איתם
Yeah.
.כן
America's the traitor.
.אמריקה היא הבוגדת
Always were full of shit, Beaver.
.תמיד דיברת שטויות, ביבר
Ah, what do you know?
?מה את מבינה
I love my country.
.אני אוהב את הארץ שלי
Hell, there was a time I would have even died for it.
.פעם הייתי מוכן אפילו למות למענה
Never too late.
.אף פעם לא מאוחר מדי
Shut up.
.תסתמי
It's because of immigrants like you
,בגלל מהגרים כמוך
and like you
,וכמוך
that I lost my job
,פוטרתי מהעבודה
and the government
,והממשלה גזלה את הזכויות שלי
started making up all kinds of shit to scare me.
הם התחילו להמציא כל מיני שטויות .כדי להפחיד אותי
Shit.
.לעזאזל
I don't even recognize America these days.
.אני כבר לא מזהה את אמריקה בימינו
And that gives you the right to murder millions of people?
?וזה נותן לך זכות לרצוח מיליוני אנשים
Well, it gives me the right to start looking out for myself.
.זה נותן לי את הזכות להתחיל לדאוג לעצמי
And now I got ten million ways to do that.
.עכשיו יש לי עשר מיליון דרכים לעשות את זה
Money? That's what this is about?
?כסף? זה העניין פה
And if you don't get that,
,ואם אתה לא מבין את זה
you obviously haven't been paying attention, Shah.
.אז ברור שלא הקשבת כמו שצריך, שאה
Wake up, man.
.תתעורר, גבר
Yeah, sure. Sure. Blame America. Blame the government.
.כן, בטח. תאשים את אמריקה, תאשים את הממשלה
Blame everyone else but you.
.תאשים את כולם חוץ מאשר את עצמך
That's what all losers do.
.זה מה שכל הלוזרים עושים
You just keep on talking, darlin'.
.תמשיכי לדבר, יקירתי
Because before this is all over,
,כי לפני שהעסק הזה ייגמר
I'm gonna do to you
אני הולך לעשות לך
what every enlisted grunt secretly wants to do
.מה שכל חפ"ש רוצה בסתר לעשות לכל קצינה
The only way you can get it, isn't it?
?רק ככה אתה יכול להשיג משהו, נכון
Hey. Another thing.
.היי, עוד משהו
Never call a woman by anything other than her name.
.אל תקרא לאישה בשום שם חוץ מהשם שלה
Not honey, or honey pie, or sugar, or sugar pie,
,לא מותק, לא דובשנית, לא מתוקה ולא ממתק
or sweetie, or sweetie pie.
.לא חמודה ולא מתוקונת
Not baby, sweetheart, ho, bitch,
,לא מותק שלי, לא אהובה, לא כלבה, לא זונה
and above all, most of all, beyond all else,
,ומעל הכול, מה שחשוב יותר מכל דבר אחר
don't ever,
."בחיים אל תקרא לה "יקירתי
Satellite relay's live on the EBS.
.התחברנו ללוויינים במערכת שידורי החירום
The Emergency Broadcast System?
?מערכת שידורי החירום
Yeah, so that every camera on this rig
כן, ככה כל המצלמות במקום הזה .ישודרו לכל מכשיר שיש לו יכולות חכמות
Wouldn't want anyone missing the show.
.לא כדאי שאנשים יפספסו את המופע
Mr. Kessel. Where's Captain Collins?
?מר קסל, איפה קפטן קולינס
She's here. She's unharmed.
.היא פה. היא לא נפגעה
Well… relatively.
.טוב… יחסית
As is Corporal Shah.
.וגם רב"ט שאה
And Corporal Baker?
?ורב"ט בייקר
Howdy, General.
?מה קורה, הגנרל
You two are servicemen.
.שניכם אנשי צבא
You took an oath.
.נדרתם נדר
How could you betray your country?
?איך יכולתם לבגוד בארצכם
I swore an oath to the old America. Not this one.
.נדרתי נדר לאמריקה הישנה, לא לזאת
What do you want?
?מה אתם רוצים
From you?
?ממך
Nothing.
.שום דבר
I'm just waiting for America to join our little chat here.
.אני מחכה שאמריקה תצטרף לשיחה הקטנה שלנו
Dad's proud. That must be nice.
.אבא גאה בך
EBS has slaved all signals.
.מערכת שידורי החירום שולטת בכל האותות
Say hello to America, boss.
.תגיד שלום לאמריקה, בוס
So you know it's got a big screen, great picture quality, you know,
,המסך גדול, איכות התמונה מעולה
the sound's kind of meh,
,הסאונד לא משהו
but I don't really listen to the TV that much.
.אבל אני לא באמת מקשיב לטלוויזיה
I play music when I watch and stuff so it doesn't really…
,כשאני רואה טלוויזיה …אני שומע מוזיקה, אז זה לא
Why'd it go black and white?
?למה התמונה בשחור-לבן
Where's the President?
?איפה הנשיאה .אני פה-
If you launch even one of those missiles,
,אם תשגר אפילו טיל אחד
I swear before God that we will hunt you down
…אני נשבעת לך שאנחנו נצוד אותך
and wipe you from existence.
.ונמחק אותך מהעולם
That's enough. You're boring me.
.מספיק. את משעממת אותי
I'm taking your bully pulpit now.
.אני לוקח את הבמה שלך לעצמי
My fellow Americans,
,חבריי האמריקאים
I am Alexander Kessel,
,שמי אלכסנדר קסל
son of trust fund billionaire, Alexander Kessel Senior,
,בנו של איל קרנות הנאמנות אלכסנדר קסל האב
who you may also know
,שכידוע לכם, אולי
is the current utterly unqualified US ambassador to the United Nations.
.הוא השגריר האמריקאי נטול הכישורים לאו"ם
Now, my associates in Russia control 16 nuclear missiles,
,חבריי ברוסיה שולטים ב-16 טילים גרעיניים
and I control the only interceptor missiles
ואני שולט בטילי היירוט היחידים
that are capable of stopping them.
.שביכולתם לעצור את הטילים
Sixteen American cities have been targeted.
.שש-עשרה ערים אמריקאיות נבחרו כיעדים
300 million of you will die.
.שלוש מאות מיליון מכם ימותו
One city will be destroyed first
,עיר אחת תושמד לפני האחרות
so that the rest of you can watch in horror.
.כדי שכל השאר יוכלו לצפות באימה
Missile team one…
…צוות טילים 1
Fire.
.אש
Missile launch detected.
- אס-בי-אקס-1 -
Intercept launch expires in 12 minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד 12 דקות
Now in 12 minutes, that missile I just launched,
בעוד 12 דקות, הטיל ששיגרתי כרגע
will pass over my head,
,יחלוף מעליי
at which point, it will be too late for this interceptor to catch it.
,ומאותו רגע .המיירט שנמצא פה כבר לא יוכל לתפוס אותו
But which city has been chosen?
?אבל איזו עיר נבחרה
Is it yours?
?העיר שלך
Wherever it lands, there's no time to run.
.לא משנה איפה הטיל ינחת, אין זמן לברוח
You can't flee.
.לא תוכלו להימלט
If you guessed Los Angeles,
,אם הניחוש שלכם היה לוס אנג'לס
congratulations.
.מזל טוב
The City of Angels has 23 minutes left to live.
.לעיר המלאכים נשארו 23 דקות לחיות
Wait a second.
…רק רגע
Once Los Angeles is gone,
…ברגע שלוס אנג'לס תיעלם …לאיפה כולם-
And the fear of every American is at its peak…
.חבר'ה, לאן? רגע, אנחנו עוד לא סוגרים …והפחד של האמריקאים יגיע לשיא-
…I will launch a second wave
.אני אשגר מטח נוסף של 15 טילים גרעיניים…
San Francisco, Seattle, Las Vegas,
,סן פרנסיסקו, סיאטל, לאס וגאס
Cincinnati, Dallas, Denver, Memphis, Chicago, St. Louis, Atlanta, Boston,
,סינסינטי, דאלאס, דנוור, ממפיס ,שיקגו, סנט לואיס, אטלנטה, בוסטון
Philadelphia, Miami, New York.
…פילדלפיה, מיאמי, ניו יורק
And of course, Washington DC.
.וכמובן, וושינגטון
Today…
,היום
America dies
.אמריקה תמות בעווית של פחד
America is the greatest lie ever told.
.אמריקה היא השקר הגדול ביותר אי פעם
American exceptionalism?
?הייחוד האמריקאי
Maybe once.
.אולי פעם אחת
When the founders got rid of kings.
.כשהמייסדים נפטרו מהמלכים
When they declared that all men are created equal.
.כשהם הכריזו שכל בני האדם נבראו שווים
Now they say ours are United States, but when was that true?
.אומרים שיש ברית בין מדינות ארה"ב ?מתי זה היה נכון
Was it true during the Civil War?
?בזמן מלחמת האזרחים
Or Jim Crow?
?בתקופת ג'ים קרואו
Hell, is it true now?
?זה נכון עכשיו
You know, this national lie,
,השקר הלאומי הזה הוא פצע מלא מוגלה
and it's fatal.
.והוא קטלני
There's no Band-Aid to patch it.
.אין פלסטר שיסגור אותו
No, the only way to save our nation and the promise it once held
לא, הדרך היחידה להציל את האומה שלנו ואת ההבטחה שהתגלמה בה בעבר
is to erase it.
.היא למחוק אותה ולהתחיל מחדש
So maybe then.
…אולי אז
When we are staring at each other
- חלון היירוט -
we will all agree that this time
…כולנו נסכים שהפעם
we're going to get America right.
.נבנה את אמריקה כמו שצריך
This is Corporal Rahul Shah.
.זה רב"ט ראהול שאה ?אתה אוהב להיות אמריקאי, ראהול
With all my heart.
.בכל ליבי
But you're a Hindu.
.אבל אתה הינדי
You can be both.
.אפשר להיות אמריקאי והינדי ?באמריקה-
You've never been mocked for your faith?
?מעולם לא לעגו לך בגלל דתך
Never been the subject to enhanced screenings at airports?
?מעולם לא עברת בידוק מורחב בשדה תעופה
Share with the world what you've seen.
.תחלוק עם העולם את הדברים שראית
I've seen you in the showers,
,ראיתי אותך במקלחת
and I can see why you're obsessed with missiles.
.והבנתי למה יש לך אובססיה לטילים
Pathetic.
.עלוב
I got this, boss.
.עליי, בוס
This is Captain Joanna Julia Collins.
.זאת קפטן ג'ואנה חוליה קולינס
JJ to her friends.
.ג'יי-ג'יי בפי חבריה
A soldier who has fought with honor and courage here today.
.חיילת שנלחמה היום בכבוד ובאומץ
Now, three years ago, one of our nation's top generals
לפני שלוש שנים, אחד מהגנרלים הבכירים שלנו
tried to abuse his position of power and force her to have sex with him.
ניסה לנצל את עמדת המרות שלו .ולאלץ אותה לקיים איתו יחסי מין
Whose career was ruined?
?למי מהם נהרסה הקריירה, לדעתכם ,הייתם צריכים להעתיר עליה שבחים
so instead her fellow service members
אז במקום זה, האנשים ששירתו לצידה
put out a bounty hunt on photos like this.
.פתחו במצוד אחר תמונות כאלה
You're an asshole, dude.
.אתה חתיכת מניאק, גבר
I offered her 30 million dollars to give up her post today.
.הצעתי לה שלושים מיליון דולר אם היא תיכנע
She refused.
.היא סירבה
She took that photo for charity, by the way.
.היא הצטלמה ככה למטרות צדקה, דרך אגב
What position were you? Were you goalkeeper?
?באיזו עמדה שיחקת? היית שוערת
Goalkeeper. It's a tough position.
.שוערת. זאת עמדה קשה
Beg your pardon?
?סליחה
You take a lot of hits, concussions, bruised ribs,
,חוטפים הרבה מכות ,זעזועי מוח, צלעות חבולות
but the most common injury is dislocated thumbs.
.אבל הפציעה הכי נפוצה היא פריקת אגודל
Oh shit.
.שיט
No!
!לא .שיט-
Intercept launch expires in six minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שש דקות
Think you can make it?
?נראה לך שתספיקי
Do you?
?ולך
Intercept launch expires in five minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד חמש דקות
You have five minutes. Hold her or kill her.
.יש לך חמש דקות .תחזיקי אותה, או שתהרגי אותה
Interceptor launched.
.המיירט שוגר
Missile intercepted.
.הטיל יורט
Fucking die already, would you?
?תמותי כבר, טוב
- I warned you, man. - I told you she was bad news.
.הזהרתי אותך, גבר. אמרתי לך שהיא תעשה צרות
Remember? I said, "Whatever happens, make sure you shoot her first."
,זוכר? אמרתי לך .לא משנה מה יקרה, קודם כול תירה בה"
"You just take her out of the fight, because if you don't do that,
,פשוט תוציא אותה מהמשוואה, כי אם לא
if you don't just put her down right away, man, she's gonna be trouble."
,אם לא תהרוג אותה מייד
She's… She's just one of those women, you know?
?היא פשוט אחת מהנשים האלה, אתה מבין
She just likes to just get under your skin and just needle you, man.
.היא אוהבת לעצבן ולהכניס לך בקטנה
Like a… like a fucking needle.
.כמו… כמו מחט מזדיינת
This is a setback and nothing more.
.זה עיכוב קטן, זה הכול
Setback?
?עיכוב קטן
Oh. Good.
.אה, יופי
Hey, did you hear that? It's a setback. That's cool.
.היי, שמעת? עיכוב קטן. הכול טוב
She shot the goddamn missile out of the sky!
!היא הורידה את הטיל הארור מהשמיים
It's one missile. There are 15 left.
.רק טיל אחד. נשארו עוד 15
And what happens if she shoots them down too, huh?
?ואם היא תיירט גם אותם
What then? What do we do then?
?מה אז? מה נעשה אז
Our faces, man, they're all over the world right now.
.הפנים שלנו כבר התפרסמו בכל העולם
What do we do then?
?מה נעשה אז
What's the statute of limitations on attempted nuking?
מה תקופת ההתיישנות ?על ניסיון הפצצה גרעינית
We are prepared for this. We have backup plans.
.אנחנו מוכנים לזה. יש לנו תוכניות גיבוי
Really?
?באמת
You played that one pretty close to the buzzer.
.עשית את זה די ברגע האחרון
Doing my best here, ma'am.
.מאוד השתדלתי, גברתי ?תוכלי להפסיק את השידור הטלוויזיוני-
Give me a minute.
.תן לי דקה
Not from here.
.לא מפה
Understood.
.הבנתי
How long till the SEALS get here?
?מתי צוות הקומנדו יגיע
Fifty minutes. They're going as fast as they can.
.חמישים דקות. הם טסים בשיא המהירות
Not fast enough.
.אבל לא מספיק מהר
And we got some background on Alexander Kessel.
.קיבלנו גם רקע על אלכסנדר קסל
He was Army, military intelligence.
.הוא שירת בצבא ביחידת מודיעין
Started out doing Russian work,
,הוא התחיל לעבוד ברוסיה
then became a psy ops and torture specialist.
.ואז התמחה בלוחמה פסיכולוגית ובעינויים
Torture?
?עינויים
He was good. Too good sometimes.
.הוא היה טוב בזה. טוב מדי, לפעמים
Killed two prisoners while he was torturing them.
.הוא הרג שני אסירים תוך כדי עינויים
Jesus. I'm dealing with a genuine psychopath.
.אלוהים, אני מתעסקת פה עם פסיכופת אמיתי
You're not alone. Lot of smart people here trying to figure out a way to help you.
.את לא לבד
Tacticians, game theorists.
.טקטיקנים, אנשי תורת המשחקים
Fuck theory.
.שילכו להזדיין !אני צריכה פה חיילים עם רובים
I hear you, Captain.
.הבנתי, קפטן .בחייך, גבר, תן לה כמה רובים-
If you don't mind me saying, you are one armor-plated woman.
אני מקווה שאוכל לומר לך .שאת חתיכת אישה משוריינת
Army never should have picked a fight with you.
.חבל שהצבא בחר לריב איתך
Got that right.
.אתה צודק
Rahul.
.ראהול
What'd I miss?
?מה פספסתי
Not much.
.לא הרבה
Did we stop the missile?
?עצרנו את הטיל
Yeah. We stopped it.
.כן. עצרנו אותו
Nice.
.נחמד
Wait. Where's all the bad guys?
?רגע. איפה כל הרעים
That Alexander dude must be pissed at you.
.האלכסנדר הזה בטח כועס עלייך
Yeah, well, that's because I'm still fucking up his day.
.כן, טוב, אני עדיין דופקת את היום שלו
Papa?
.אבא
Hey. How you feeling?
?היי. מה שלומך
You up for some soup?
?בא לך מרק
Sure.
.בטח
You saw what they did.
.ראית מה הם עשו
I'll take care of it.
.אני אטפל בזה
Do not let them get to you now. Don't let them win.
.אל תיתני להם להשפיע עלייך .אל תיתני להם לנצח
They hate me.
.הם שונאים אותי
You told the truth.
.אמרת את האמת
Nobody cares about the truth.
.לאף אחד לא אכפת מהאמת
I care.
.לי אכפת
I've lost everything. Everything I ever worked for.
.איבדתי הכול, כל מה שעבדתי בשבילו כל החיים
Hey, hey.
…היי
What's the one thing I've taught you since you were little?
?מה לימדתי אותך מאז שהיית קטנה
The one rule in life?
?הכלל היחיד בחיים
Never stop fighting.
.אסור להפסיק להילחם
You got fight in you, kid.
.יש בך רוח קרב, ילדונת
Always have. Just like your mama.
.תמיד הייתה בך, בדיוק כמו אימא שלך
Captain?
.קפטן
He wants to talk.
.הוא רוצה לדבר
How long have I been out?
?כמה זמן ישנתי
Not long. Fifteen minutes or so.
.לא הרבה. בערך רבע שעה
What now, asshole?
?מה אתה רוצה עכשיו, טמבל
You think I'm a monster.
.את חושבת שאני מפלצת
I was.
.פעם הייתי
You know, growing up, I never summered where I wintered.
,כשהייתי ילד .ביליתי כל קיץ וכל חורף במקום אחר
I was either on a yacht in the Hamptons or skiing in Val d'Isère.
או שהייתי על יאכטה בהמפטונס .או שעשיתי סקי בוואל ד'יזר
Sucks to be you, dude.
.החיים הקשים, גבר
I'm not complaining.
.אני לא מתלונן
I was the product of a failed society.
.הייתי תוצר של חברה כושלת
A society that consistently rewards money and ignores everything else.
.חברה שמתגמלת כסף ומתעלמת מכל דבר אחר
What? You think my father became ambassador to the UN
אתם חושבים שאבא שלי מונה לשגריר באו"ם
because of any worthwhile diplomatic skills
,כי יש לו כישורים דיפלומטיים ראויים לשמם
or because of his political donations?
?או בגלל התרומות שלו לפוליטיקאים
See, that's what we do in America.
.זה מה שעושים באמריקה
We just figure because someone's rich that means they're smart.
,אנחנו מניחים שאם מישהו עשיר .זה אומר שהוא חכם
My father's a moron.
.אבא שלי הוא דביל
He inherited his money.
.הוא ירש את כספו לא הרוויח אותו ?אלוהים. אתה עושה את זה בגלל בעיות עם אבא-
I wouldn't expect you to understand.
.לא ציפיתי שתביני
I understand plenty.
.אני מבינה מצוין
Your father is a good man.
.אבא שלך הוא איש טוב
The best.
.הכי טוב שיש
He served too, didn't he?
?גם הוא שירת בצבא, לא
Thirty-six years.
.שלושים ושש שנים
That's how he met your mom? When he was stationed in Spain?
?ככה הוא פגש את אימא שלך, נכון .כשהוא הוצב בספרד
Does he still hang out with his army buddies?
?הוא עדיין מבלה עם חברים מהצבא
Every day.
.כל יום
In Scottsdale, right?
?בסקוטסדייל, נכון
Yeah.
.כן
The Patriot's Valley Veterans Retirement Home.
בבית האבות לחיילים משוחררים ."פטריוט'ס ואלי"
Room 6B.
.חדר 6-בי
Papa?
!אבא
Let him go!
.תשחרר אותו
- He's got nothing to do with this! - Beg to differ.
!הוא לא קשור לזה .אני חולק על דעתך-
Let him go!
!תשחרר אותו
You said I could kill whoever, and you'd never open this door.
,אמרת שגם אם אהרוג את מי שארצה .לא תפתחי את הדלת
Let him go, God damn you!
!תשחרר אותו, לעזאזל .בואי נראה אם זה עדיין בתוקף-
You think it's going to go any other way?
?את חושבת שזה הולך להיגמר אחרת
This is what I was trained for. Psy ops. Military intelligence.
.זו הייתה ההכשרה שלי .לוחמה פסיכולוגית, מודיעין צבאי
Find your enemy's weak point and exploit it.
.ניצול נקודות התורפה של האויב !לא-
If you don't open the door,
,אם לא תפתחי את הדלת
I will take apart your father piece by piece.
.אני אפרק את אבא שלך לחתיכות
No!
!לא
- Do it. - No, no, no!
.תעשה את זה .לא, בבקשה-
No, no, no!
…לא
- No, I can't. - You can make this stop whenever you want.
.את יכולה לעצור את זה מתי שתרצי
Let me speak with him.
?תן לי לדבר איתו! בסדר
- Let me speak with him! - Captain, no.
.קפטן, לא
Let her speak.
.תן לה לדבר
Papa?
?אבא
- JJ. - I can't…
.ג'יי-ג'יי
I can't… I can't lose you.
.אני לא יכולה לאבד אותך
Listen to me. Are you listening?
?תקשיבי לי. את מקשיבה
Never stop fighting!
!אסור להפסיק להילחם
- Kill him. - No! No!
.תהרוג אותו !לא-
No, please God. God!
.לא, בבקשה, אלוהים
No!
!לא
My daddy would have made me open that door.
.אבא שלי היה מכריח אותי לפתוח את הדלת
No question!
!אין בכלל שאלה
How did they know?
?איך הם ידעו
How did they know to have people in Scottsdale?
?איך הם ידעו שהם צריכים אנשים בסקוטסדייל
The Army signed your transfer order last night, right?
ההחלטה על ההצבה שלך ?התקבלה אתמול בלילה, נכון
Which means they couldn't have known until a few hours ago.
.אז הם יכלו לדעת עליה רק לפני כמה שעות
You still don't get it? You're a pariah in your own ranks.
?עדיין לא הבנת
The decision to have you transferred to this godforsaken rig
החליטו לשלוח אותך לחור הזה לפני שלושה ימים .ולך הודיעו רק אתמול בלילה
I've known for 72 hours.
.אני יודע כבר 72 שעות
- What are you doing? - Activating my insurance policy.
?מה אתה עושה
If she's committed enough to watch her father die,
אם היא מספיק מחויבת ,כדי לראות את אבא שלה מת
you will find that I am equally as committed.
.תגלה שגם אני מחויב באותה מידה
That's the HVAR code. The emergency sinking protocol.
.זה קוד השמדת הנכסים, נוהל ההטבעה העצמית
You're going to sink this whole rig?
?אתה תטביע את כל האסדה
Our telemetry's saying SBX-1's asset removal protocol just activated.
,לפי הנתונים שבידינו .נוהל השמדת הנכסים של אס-בי-אקס-1 הופעל
Don't tell me he...
…אל תגידי לי שהוא
He's going to sink us.
.הוא הולך להטביע אותנו
He's going to sink us using our own scuttling protocol.
הוא הולך להטביע אותנו .בעזרת נוהל ההצפה שלנו
High value asset removal protocol activated.
.נוהל השמדת נכסים הופעל
What do we do?
?מה נעשה
As long as we are above the surface, we can still fire our missiles.
,כל עוד אנחנו מעל פני השטח .נוכל לשגר את הטילים
Thirteen minutes until total vessel submersion.
.שלוש-עשרה דקות עד השקיעה המוחלטת של הכלי
We've got 13 minutes to figure out a solution.
.יש לנו 13 דקות למצוא פתרון
I'm going down there.
.אני יורדת למטה
Down where? Into the hulls?
?לאן? לתוך גוף האסדה
Yes. To close the valves one by one.
.כן. כדי לסגור את השסתומים אחד אחד
You can't go down there with wounds like that.
.את לא יכולה לרדת לשם עם פצעים כאלה
I'll manage.
.אני אסתדר
I'll… I'll go.
.אני אלך
No.
.לא
I'll do it.
.אני אעשה את זה
You're running out of time. We clock it at 13 minutes.
.הזמן אוזל. אנחנו מעריכים שיש לך 13 דקות
So do we.
.גם אנחנו
What's the ETA on the SEAL team?
?מתי צוות הקומנדו אמור להגיע .‏25 דקות-
Damn. I'll call you back.
.לעזאזל. אני אחזור אליך
All right.
.בסדר
Don't think this is what heroes look like.
.אני לא חושב שגיבורים נראים ככה
That's exactly what they look like.
.גיבורים נראים בדיוק ככה
Whatever you say, Captain.
.מה שתגידי, קפטן
You can do this.
.אתה יכול
You got this, Rahul.
.קטן עליך, ראהול
You got this.
.קטן עליך
See you on the other side.
.נתראה בצד השני, קפטן
Little bastard grew some balls.
.הממזר הקטן גידל ביצים
Take care of it.
.תטפל בזה
This is mine.
.הוא שלי
HVAR's been activated. Twelve and a half minutes.
.נוהל ההשמדה הופעל. שתים-עשרה דקות וחצי
Well, how far away is he?
?טוב, ומה המרחק שלו
Twenty-two minutes out. Ready your weapons.
.עוד 22 דקות ליעד. תכינו את הנשקים
Okay, I've reached the hull.
.בסדר, הגעתי לגוף האסדה ?אתה רואה את לוח הבקרה-
This is gonna take a while.
.זה ייקח לי זמן
- You just have to slow it down. - Copy that.
.אתה צריך רק להאט את הזרם
How are we looking, Captain?
?מה מצבנו, קפטן
Recalculating.
.חישוב מחדש
- 12 minutes 11 seconds until… - You just bought us two minutes.
…שתים-עשרה דקות ו-11 שניות .זה עובד. השגת לנו שתי דקות-
Keep going.
.תמשיך
Hell, yeah. I'm an ass-kicking, valve-closing machine.
.כן, אני מכונת סגירת שסתומים קטלנית
Nobody plugs leaks like me.
.אף אחד לא סותם דליפות כמוני
- Oh. Shit. - What?
.שיט ?מה-
I got company.
.אני לא לבד
Get out of there. You hear me?
?צא משם. שמעת אותי
It's too late.
.מאוחר מדי
It's not too late. Get out of there, now.
!עוד לא מאוחר מדי. צא משם עכשיו
I'm sorry I couldn't help you more before, Captain,
.סליחה שלא יכולתי לעזור לך יותר קודם, קפטן .אני מקווה שעכשיו אני עוזר
Recalculating.
.חישוב מחדש
Tell my children I love them.
.תגידי לילדים שלי שאני אוהב אותם
Howdy.
?מה קורה
You don't have to do this, Beaver.
.אתה לא חייב לעשות את זה, ביבר
You're not a murderer.
.אתה לא רוצח
You're right.
.אתה צודק
I'm not a murderer.
.אני לא רוצח
I'm a fucking patriot.
.אני פטריוט
Rahul?
?ראהול
Shah can't come to the phone right now.
.שאה לא יכול לענות לטלפון כרגע
It's just you and the three of us.
.נשארת פה לבד עם שלושתנו
You're dead.
.אתה מת
It was a valiant attempt.
.זה היה ניסיון אמיץ
I admire his courage, truly.
.אני מעריץ את האומץ שלו. באמת
To be honest, I'd written him off.
.למען האמת, לא ספרתי אותו
His psych evaluation said he'd fold under pressure.
.הפסיכולוג העריך שהוא יקרוס תחת הלחץ
I didn't even bother to put people on his family.
.אפילו לא טרחתי לשלוח אנשים למשפחה שלו
Turns out, he almost derailed me.
.מתברר שהוא כמעט הרס לי את התוכנית
Danilov.
.דנילוב
No, I have a new one.
.לא, יש לי אחד חדש
ZSB, Zulu, Sierra, Bravo, 1-9-9-6.
.זי-אס-בי, זולו סיירה בראבו, 1996
Tell Danny to move in.
.ותגידי לדני להיכנס
Danny?
?דני
Cut the feed.
.תעצור את השידור
That means nothing.
.זה לא אומר כלום
Then you won't mind if I show it to the world.
.אז לא יפריע לך שאראה את זה לכולם
Fine.
.בסדר
What the hell just happened?
?מה קרה עכשיו
ZSB. Zurich Schweitz Bank.
.זי-אס-בי, בנק ציריך-שווייץ
That's a Swiss bank account.
.זה חשבון בנק בשווייץ
I should have known.
.הייתי צריכה לדעת
You're not a nuclear terrorist or a fanatic.
.אתה לא טרוריסט גרעיני ולא קיצוני
You've been paid for this.
.קיבלת בשביל זה כסף
Hey, this is my operation. I'm the one in charge.
.היי, המבצע הזה שלי. אני מנהל אותו
So what if I'm getting paid? Huh? Am I wrong?
?אז מה אם אני מקבל כסף? אני טועה
I'm destroying a system that tried to destroy you.
.אני משמיד מערכת שניסתה להשמיד אותך
I'm making sure what happened to you doesn't happen to other women.
.אני דואג שמה שקרה לך לא יקרה לנשים אחרות
How much?
?כמה
What are you doing?
?מה את עושה
Who's paying you?
?מי משלם לך
Seriously, stop with the tape.
.באמת, תפסיקי להדביק
What about the Russian sub?
?מה עם הצוללת הרוסית
Stop taping the window?
.תפסיקי לכסות את החלון
The Danilov, huh? Yeah, how's Danny?
?דנילוב, נכון? כן, מה שלום דני
Can you please…
…את מוכנה
Please stop taping the window. For me?
?תפסיקי בבקשה לכסות את החלון. בשבילי
You paid off a sub captain. Where is he taking you?
.שיחדת קברניט של צוללת
Stop taping the window.
.תפסיקי לכסות את החלון
Someplace you can get a new name, a new face?
?למקום שתוכל לקבל בו שם חדש ופרצוף חדש
Somewhere you can spend your blood money?
?מקום שבו תוכל לבזבז את כספי הדמים שלך
Stop with the damn tape, JJ.
.תפסיקי עם סרט ההדבקה הארור, ג'יי-ג'יי
What about all that shit about your father?
?מה עם כל הדברים שאמרת על אבא שלך
Oh, fuck him. He ruined my family's name!
.שילך להזדיין .הוא הרס את השם של המשפחה שלנו
Today I restore it with dignity and respect.
.היום החזרתי את כבודו
Bullshit. I saw your file.
.שטויות. ראיתי את התיק שלך .אתה סתם פסיכופת
- Thank you. - For what?
.תודה ?על מה-
- For showing me your weakness. - Oh, yeah. What's that?
.על זה שחשפת את החולשה שלך ?כן, מהי-
You want to get out of here alive.
.אתה רוצה לצאת מפה בחיים
You know what else I want? I want to hurt you, JJ.
?את יודעת מה עוד אני רוצה .להכאיב לך, ג'יי-ג'יי
I want to cut off your fingers. I want you to beg me to kill you!
.לכרות לך את האצבעות !אני רוצה שתתחנני שאהרוג אותך
Good job cutting the live feed. SEALS are 17 minutes out.
.כל הכבוד על ניתוק השידור .צוות הקומנדו 17 דקות ממך
Well, that's not fast enough.
.זה לא מספיק מהר
This rig is going to sink in 15 minutes.
.האסדה תשקע תוך 15 דקות
And the second it goes under,
,ברגע שהיא תהיה מתחת למים .המניאקים האלה ישגרו את הטילים
Is there anything you can do?
?יש משהו שתוכלי לעשות
I sort of have this plan.
.יש לי סוג של תוכנית
- But it's a little counter intuitive. - Let's hear it, Captain.
.היא קצת מנוגדת לשכל הישר
I let them take the command center.
.אתן להם לכבוש את מרכז הפיקוד .מה? זה בדיוק מה שאנחנו לא רוצים שיקרה-
This rig is going down, and when it sinks, they win.
,האסדה הזאת בדרך למטה .וכשהיא תטבע, הם ינצחו
We have to force them to fire the missiles before that happens.
.צריך להכריח אותם לשגר את הטילים קודם ?ומה אז-
And then I retake the command center
,אני אכבוש את מרכז הפיקוד מחדש
and intercept their nukes.
.ואיירט את הטילים
Inside 12 minutes?
?תוך 12 דקות
Yes, sir.
.כן, המפקד
Hold on.
.חכי רגע
Fuck.
.זין
Our game theory specialist is not convinced.
.המומחה לתורת המשחקים לא השתכנע
He's uh… concerned about your motivations.
.הוא מוטרד בנוגע למניעים שלך
By my calculations,
,על פי החישוב שלי
your proposed plan has a 14% chance of success.
.לתוכנית שהצעת יש סיכוי הצלחה של 14 אחוזים
To give up that command center to a superior force
מסירת מרכז הפיקוד לידי כוח עדיף
with no certainty of regaining it
בלי ודאות שהוא ייכבש בחזרה
is what we refer to as a negative outcome inducing event.
היא מה שאנו מכנים ."אירוע שגורר תוצאה שלילית"
Are you serious with this shit?
?אתם רציניים עם החרא הזה
Are you willing to gamble every life in America
את תהמרי על חיי כל האמריקאים ?על בסיס יכולתך לכבוש את מרכז הפיקוד
I am.
.כן
I'm sorry. I cannot endorse such a move.
.אני מצטער. אני לא יכול לתמוך בצעד כזה
Listen, genius. You're saying my plan is running at 14%?
.תקשיב, גאון ?אמרת שלתוכנית שלי יש סיכוי של 14 אחוז
Yours is zero!
!לשלך יש אפס
You haven't been beat up, strangled, or shot defending this rig today.
לא קיבלת מכות, לא נחנקת .ולא ירו בך כי הגנת על האסדה הזאת
So I think you'll find I'm kind of fucking motivated here.
!אני חושבת שתגלה שיש לי פה קצת מוטיבציה
We hear you, Captain.
.הבנו אותך, קפטן
I can do this, sir. I know I can.
.אני יכולה להצליח, המפקד. אני בטוחה
Half the people here think you're crazy.
.חצי מהאנשים פה חושבים שאת משוגעת .השאר חושבים שאת כוכבת על
Fortunately, I'm one of the latter.
.למזלך, אני בחצי השני
Do what you have to do, Captain.
.תעשי מה שאת צריכה לעשות, קפטן
Still there?
?אתה עוד פה
- What do you think? - I think you're getting nervous.
?מה נראה לך
If you fail here, your partners will kill you.
.אם תיכשל, השותפים שלך יהרגו אותך
You want this room? Come and get it.
.אתה רוצה את החדר? בוא לקחת אותו
Intercom off.
.תכבה את האינטרקום
Give me the radio.
.תן לי את מכשיר הקשר
Beaver, what's your ETA?
?ביבר, זמן הגעה משוער .בערך חצי דקה-
She's taped up the window. I can't see in the room.
.היא כיסתה את החלון. אני לא רואה את החדר
I need you to get in there now.
.אני צריך שתיכנס לשם עכשיו
Relax. I'm there.
.תירגע. אני שם
I ain't see her. She gone.
.אני לא רואה אותה. היא נעלמה
What do you mean, gone? Where is she?
?מה זאת אומרת? איפה היא
Shit.
!שיט
What?
?מה
She's on the roof.
.היא על הגג
Attention all missile teams, we have control of the interceptor.
,צוותי הטילים, שימו לב .אנחנו שולטים במיירט
Fire all missiles. Repeat, fire all missiles.
.שגרו את כל הטילים .אני חוזר, שגרו את כל הטילים
Multiple missile launch detected.
.אותרו שיגורים מרובים
Woo! Let's go, baby. Light 'em up!
.כן! הנה זה בא, מותק! תעלו אותם באש
Targets acquired.
.המטרות חושבו
Seattle, San Francisco, Las Vegas, Denver, St. Louis, Memphis,
,סיאטל, סן פרנסיסקו ,לאס וגאס, דנוור, סנט לואיס, ממפיס
Chicago, Cincinnati, Atlanta, Miami, Washington DC,
,שיקגו, סינסינטי, אטלנטה, מיאמי, וושינגטון .בוסטון, ניו יורק, דאלאס ופילדלפיה
Kill her.
.תהרוג אותה
She come for me.
.היא מחפשת את ביבר
"Come make ten million," he says.
.בוא, תרוויח עשרה מיליון", הוא אמר לי"
"Buy yourself a private island," he says. "Piece of cake."
."תקנה לעצמך אי פרטי. קלי קלות"
Oh, man.
.אוי, בנאדם
Nope.
.לא
Give me your knife.
.תן לי את הסכין שלך
Do it.
.לך על זה
Acid.
.חומצה
Where are you, darlin'?
?איפה את, יקירתי
Come out, come out, wherever you are.
.ברל'ה, ברל'ה, צא החוצה
Apologies, ladies and gentlemen, for that rude interruption,
,אני מתנצל על ההפרעה הגסה ,גבירותיי ורבותיי
but as you can see,
,אבל כפי שאתם רואים
Hey, the goalie ain't up here.
.היי, השוערת לא פה
She has to be. Where else could she…
…היא חייבת להיות. איפה עוד היא יכולה
…be?
?להיות
She is on the roof, Beaver.
.היא על הגג, ביבר
There's no one down here.
.אין פה אף אחד
Intercept launch expires in eight minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שמונה דקות
Ivan.
.איוון
Intercept launch expires in seven minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שבע דקות
Come on.
!קדימה
Can't let you do that, darlin'.
.אני לא יכול לתת לך להמשיך, יקירתי
Let me go, Beaver. You don't want this.
.תעזוב אותי, ביבר. זה לא מה שאתה רוצה
Hell, I told you what I wanted.
.כבר אמרתי לך מה אני רוצה
You're gonna die here.
.אנחנו נמות פה
No, I'm not.
.לא, אני לא אמות פה
I'm on the next submarine out of here.
.אני יוצא מפה בצוללת הבאה
With Alexander?
?עם אלכסנדר
He's gone.
.הוא ברח
Bullshit.
.שטויות
I saw him go.
.ראיתי אותו בורח
Intercept launch expires in five minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד חמש דקות
Gravity, darlin'.
.כוח הכבידה, יקירי
JJ… JJ, come on.
!ג'יי-ג'יי! ג'יי-ג'יי, קדימה
What's the one thing I've taught you since you were little?
?מה לימדתי אותך מאז שהיית קטנה
The one rule in life?
?הכלל היחיד בחיים
Never stop fighting.
.אסור להפסיק להילחם
Intercept launch expires in three minutes.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שלוש דקות
Intercept launch expires in 60 seconds.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שישים שניות
There she is!
!הנה היא
Get up. Get up!
.קומי
Intercept launch expires in 40 seconds.
.חלון היירוט ייסגר בעוד ארבעים שניות
Don't give up. Don't give up.
.אל תיכנעי
Intercept launch expires in 30 seconds.
.חלון היירוט ייסגר בעוד שלושים שניות
expires in 20 seconds.
.חלון היירוט ייסגר בעוד עשרים שניות
Ten seconds. Nine, eight, seven, six,
,עשר שניות. תשע, שמונה, שבע, שש
five, four, three, two, one.
.חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
Interceptors launched.
.המיירטים שוגרו
Multiple missile interception complete.
.יירוט הטילים הושלם
Yeah! Woo-hoo!
!יש
Fourteen percent.
.ארבעה-עשר אחוז
Look at you.
.תראי מה זה
Still going, huh?
?עדיין ממשיכה, מה
You know you really did fuck up my day.
.באמת דפקת את היום שלי
But I brought America to the brink,
,אבל הבאתי את אמריקה אל סף השמדה
and I'll do it again.
.ואעשה את זה שוב
You may have won the battle, but not the war.
.אולי ניצחת בקרב, אבל לא ניצחת במלחמה
This is for my dad, asshole.
.זה בשביל אבא שלי
There's my ride.
.הנה הטרמפ שלי
There's no room for you.
.אין מקום בשבילך
I've arrived. I can see him.
.הגעתי. אני רואה אותו
You know what to do.
.אתה יודע מה לעשות
What about the woman?
?מה עם האישה
Your choice.
.בחירה שלך
Target in sight. We'll arrive in 30 seconds.
.אני רואה את היעד. שלושים שניות להגעה
Contact. Russian submarine looks like it's bugging out.
.נתקלנו. צוללת רוסית. נראה שהיא מסתלקת מפה
We have visual on Captain Collins on the roof.
.רגע, אני רואה את קפטן קולינס על הגג
Madam President.
.גברתי הנשיאה
They told me you were awake. It is good to see you, Captain.
.אמרו לי שהתעוררת .אני שמחה לראות אותך, קפטן
Is Fort Greely...
?…פורט גרילי
Greely's back up. Interceptors on standby.
.הבסיס חזר לפעולה. המיירטים בכוננות
And we're going to replace SBX-1 as soon as possible,
,ואנחנו נחליף את אס-בי-אקס-1 בהקדם האפשרי
but don't worry, nobody is going to send you back out there.
.אבל אל תדאגי, אף אחד לא יחזיר אותך לשם
In fact, I think a soldier of your caliber
למעשה, אני חושבת שחיילת ברמתך
would be better put to use on my National Security staff.
.תועיל יותר בצוות הביטחון הלאומי שלי
What do you say?
?מה את אומרת
I'll take that as a yes.
.אני מבינה שהתשובה היא כן
Thank you, Madam President.
.תודה, גברתי הנשיאה
Oh, and you have another visitor.
.ויש לך עוד אורח
- Papa? - JJ.
?אבא .ג'יי-ג'יי-
I… I thought you were…
…חשבתי שאתה
Turns out your dad has some very well-armed Army buddies
מתברר שלאבא שלך ,יש כמה חברים חמושים היטב מימי הצבא
watching over him in that retirement home.
.ששומרים עליו בבית האבות
They saw what was happening on TV.
.הם ראו בטלוויזיה מה קורה
Broke down my goddamn door.
.הם שברו את הדלת
Saved my finger. Lost my door.
.האצבע ניצלה, הדלת נהרסה
Well, I'll expect you to report to the White House next week, Captain.
טוב, אצפה להתייצבותך בבית הלבן .בשבוע הבא, קפטן
Come here. Dad.
.בוא הנה, אבא
Hey.
…היי
This is for you.
.זה בשבילך
Another survivor.
.עוד ניצול
Turbo.
.טורבו
SEAL team found him swimming around the wreckage of SBX-1.
חיילי הקומנדו .מצאו אותו בהריסות אס-בי-אקס 1
He belonged to Corporal Shah.
.הוא היה של רב"ט שאה
You know, sometimes it's…
…את יודעת, לפעמים
It's best to talk about those we've lost so we don't forget.
.עדיף לדבר על האנשים שאיבדנו, כדי לא לשכוח
His name was Rahul.
.קראו לו ראהול
Rahul?
.ראהול
He liked poker…
.הוא אהב לשחק פוקר
I see.
.הבנתי
…but he wasn't very good at it.
.אבל הוא לא היה טוב במיוחד